Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe? 
-Se repite la llave, pero se sigue ordenando por momento en el que entro el archivo

¿Qué ocurrió? 
-No me permite la entrada porque se repite la llave del material, ya que ahora si es una llave primaria.

¿Qué información muestra esta consulta?
-Me muestra que tablas tienen condiciones y cuales son estas condiciones dentro de la tabla.

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? 
ALTER TABLE Proveedores add constraint llaveProveedores PRIMARY KEY (RFC) 
ALTER TABLE Proyectos add constraint llaveProyectos PRIMARY KEY (Numero)
 
¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait? 
-ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave,RFC,Numero,Fecha)

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero? 
- Todos los valores no dan nada, existen pero no tienen significado.

¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro? 
-Lo acepta, ya que cumple sus condiciones de no repetir y no ser nulo

¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? 
-Significa que no existe un material que tenga esa clave, y por lo tanto no puede crear una instancia en entregan

¿Qué significado tiene la sentencia anterior? 
-La sentencia relaciona los campos de clave de entregan y material, por lo que no puedes crear una entrega de un material que no existe.

¿Qué significan las columnas de esas consultas?
-Son el numero y tipo de llaves y que condiciones tienen estas.

¿Qué uso se le está dando a GETDATE()? 
-Me regresa la fecha con hora actual.

¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad? 
-No, es 0 y no puedes entregar nada

¿Cómo responde el sistema? 
-Despliega un mensaje de error en el que explica el porque no se admite un elemento de entregan con cantidad 0

¿Qué significa el mensaje? 
-Que hay un conflicto en el campo de cantidad debido a un cnonstraint que impide esa entrada como valido.

Integridad Referencial: 
Es una propiedad de las bases de datos que se encarga de verificar que las tablas utilizadas durante una operacion se 
mantengan sincronizadas, permitiendo las modificaciones y la eliminacion de elementos.

Microsoft(2010).visitado el 2/26/2018 en :
https://support.office.com/es-es/article/definir-la-integridad-referencial-564fd679-36e0-45bd-ad67-6458f9ea187c