¿Que pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
-Se pueden ver las instancias de los clientes que realizamos en el otro usuario.

¿Qué pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
-No se puede realizar la query, ya que  aun no termina la transaccion

Explica por qué ocurre dicho evento.
-Si se puede ver, porque esa parte de la tabla ya esta completa, y arriba.

¿Qué ocurrió y por qué? 
-Me regreso la primera prueba(solo los 3 primeros clientes), debido a que cancele 
todas las instrucciones que existen dentro de la prueba 2

¿Para qué sirve el comando @@ERROR revisa la ayuda en línea? 
-Retorna el numero de erro de la ultima transaccion realizada.

¿Explica qué hace la transacción? 
-Intenta insertar nuevos clientes, pero repite una clave y causa un error

¿Hubo alguna modificación en la tabla? Explica qué pasó y por qué. 
-No, ninguna, al encontrar el error realiza un rollback y borra la transaccion

